#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=10170633) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=10170633) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=10170633)

#### [政变控制习近平传闻成真？房峰辉张阳三罪引关注](../pages/news204/a1395689.md?t=10170633) 

#### [挑拨白宫？中共大使称不知谁是美方决策者](../pages/news204/a1395600.md?t=10170633) 

#### [中南海大案震惊全球 四大佬集中〝露面〞引猜测](../pages/news204/a1395560.md?t=10170633) 

#### [英媒：中国房市寒冬将至 〝金九银十〞好景不再](../pages/news204/a1395682.md?t=10170633) 

#### [网曝刘强东案受害女涉嫌诬陷罪遭收押 美警回应](../pages/news204/a1395663.md?t=10170633) 

#### [中国人吃跑最豪华游轮 美〝喜悦号〞宣布：离开中国](../pages/news204/a1395671.md?t=10170633) 


#### [港媒：中共秘密筹备四中全会 传习近平将定于一尊](../pages/news204/a1395550.md?t=10170633) 

#### [传孟宏伟妻被秘密转移筹备发布会 北京欲引渡](../pages/news204/a1395606.md?t=10170633) 


#### [【禁闻】10月16日维权动态](../pages/news204/a1395643.md?t=10170633) 

#### [【禁闻】10月16日退党精选](../pages/news204/a1395640.md?t=10170633) 

#### [【禁闻】调查中共活摘器官法庭在英国成立](../pages/news204/a1395633.md?t=10170633) 

#### [私家车贴吁官员公开财产 南京市民被控危害国家安全](../pages/news204/a1395609.md?t=10170633) 

#### [中国长春长生狂犬病疫苗造假罚款91亿元 吊销执照](../pages/news204/a1395628.md?t=10170633) 

#### [外媒：中共隐形地方债务40万亿 泰坦尼克将撞冰山](../pages/news204/a1395625.md?t=10170633) 

#### [中共迫害实录：王岳来](../pages/news204/a1395623.md?t=10170633) 

#### [【禁闻】中共〝千人计划〞 台湾33人被选入](../pages/news204/a1395617.md?t=10170633) 

#### [【禁闻】中共黑客猖獗 惹来神秘组织狩猎](../pages/news204/a1395616.md?t=10170633) 

#### [中共罕见重提制造2025 中美科技冷战迅速升温](../pages/news204/a1395602.md?t=10170633) 

#### [美学者犀利剖析新冷战：中共处处如翻版苏联必败](../pages/news204/a1395599.md?t=10170633) 

#### [被指涉反习政变 中共军头房峰辉张阳党籍被削](../pages/news204/a1395596.md?t=10170633) 

#### [借共克时艰之名趁火打劫？地方国资频出手被质疑](../pages/news204/a1395591.md?t=10170633) 

#### [敏感时刻 习近平〝刺刀监会〞 胡锦涛下水道藏兵](../pages/news204/a1395433.md?t=10170633) 

#### [任志强又开炮猛轰北京失误：川普关税只是防御](../pages/news204/a1395424.md?t=10170633) 

#### [瑞媒曝孟宏伟被捕原因：没完成北京交待任务](../pages/news204/a1395561.md?t=10170633) 

#### [王立军再传猝死 台媒曝家属报丧信息](../pages/news204/a1395461.md?t=10170633) 

#### [女律师孙世华受辱案 三名目击证人被治罪](../pages/news204/a1395578.md?t=10170633) 

#### [央视女主播〝百亿家产〞案 关键视频证据曝光](../pages/news204/a1395576.md?t=10170633) 

#### [金融系统持续地震 央企恒天董事长被查](../pages/news204/a1395575.md?t=10170633) 

#### [扬州屋主开车撞强拆队 致1死9伤](../pages/news204/a1395574.md?t=10170633) 

#### [撑不下去了？两艘满载美国大豆货船驶向中国](../pages/news204/a1395564.md?t=10170633) 

#### [贸易战中寻出路？港媒：王岐山将率团出访以色列](../pages/news204/a1395563.md?t=10170633) 

#### [中南海重磅消息：设立海南自贸试验区](../pages/news204/a1395568.md?t=10170633) 

#### [崔永元与〝李肇星侄女〞开战：就喜欢打有来头的](../pages/news204/a1395559.md?t=10170633) 

